JUQ-907 美腿媽媽被兒子的朋友無法控制的絕倫交配下不斷被高潮… 明里紬
magnet:?xt=urn:btih:e21d0d975ac89cfe6fe19f11d79a8f36c7893d4f&dn=[javdb.com]JUQ-907
ed2k://|file|www.98T.la@JUQ-907U.mp4|6949303510|8636C981B643F7EE9177516EED6FF956|/
我回来了
欢迎回来
又在拍照上传脸书吗
你应该考虑一下自己年龄了吧
这没什么不好的吧
你好
这是我学校的朋友 他叫光太
我口渴了
买可乐回来了吗 妈妈
有啊
你是他妈妈呀
是的哟
我还以为你是他姐姐
你真会夸奖人
我真的是这样想的
好棒啊 你就像是专业的
没那么夸张
你拍我妈妈干嘛呀 光太
他就像是专业的一样吧
这家伙是摄影部的
我听说他在召集模特
但拍你也没有用吧
你什么意思呀
随你了
我去洗澡了
参加完部团活动后
我身上都是汗水黏死了
再多拍我一点 光太
（儿子的同学欲望太强）
（连续绝伦交尾）
（明里䌷）
差不多可以睡觉了吧
现在吗
我和摄影部的人不一样
运动部的人就应该在
这个时间段睡觉
是吗
话说回来 你妈妈好年轻啊
多少岁啊
我不知道
我也不会问妈妈的年龄
是吗
我妈妈是在40岁生的我
她已经是个老奶奶了
对了
你的床单在1楼 你去拿过来
在哪里啊
去问我妈吧
我知道了
我就要睡觉了
你来的正好 光太
我来的刚好吗
你是摄影部的人吧
你来帮我拍照
不这样的话 我就和小健说
你看到我的裸体了
这个的话
好漂亮啊
看见我的胸部了吧
我的胸部如何呀
不需要说客套话哟
很漂亮
真的吗
那接下来拍我裸体吧
白天小健还在
所以我没办法细说
但他已经睡着了
你来拍我吧
快来拍我
再靠近点拍
怎么了
妈妈
变大了吗
变大了的话就没办法
继续摄影练习了吧
但你这样太过于刺激了
那么得让你平息欲火才行
等一下
好棒啊
好大呀
怎么这样
妈妈太漂亮了
是吗
我就硬起来了
我只是有点被吓到了
得压制住你的欲火
对不起啊 妈妈是个坏人
好棒啊
真的好大呀
你舔的表情好下流啊
你的舌头痛的好厉害
这样好舒服呀
这是什么技术呀
完全软不下来呀
好厉害呀
好棒啊
好舒服呀
好厉害呀
好下流啊
越来越硬了
太厉害了妈妈
这边来
摸我的胸部吧
可以吗
当然可以了
真的好柔软啊
好棒啊
摸得很不错哟
真的吗
乳头也好棒啊
好想你哇
乳头好硬的呀
好厉害
舔我的胸部吧
好舒服呀
我会叫出来的
好厉害呀
好棒啊
你也很会舔啊
你真的好漂亮
你这不是在客套而是真话吗
是真的
感觉有点害羞哦
好棒啊
我想舔你的下面
想舔吗
妈妈
好厉害
好厉害呀
你这样我会忍不住的
不行
好厉害呀
我真会高潮的
高潮了
我高潮了
屁股对着我这边
这样吗
好棒啊
好厉害呀
好厉害
你好激烈啊
好厉害呀
我会高潮的
不行了
可以插进去了吗
太好了
你的肉棒真的好大呀
好棒啊
肉棒好大呀
糟糕啊
好厉害
好舒服呀
舒服吧
都已经插进去了哟
好下流啊
好厉害呀
好棒啊
好舒服
好厉害
你的腰动的好厉害
我还要
太舒服了
我的腰动起来了
这样如何
好厉害
插的好深啊
我还要
好棒
想看插进去的地方吗
好棒啊
好厉害呀 好大呀
好舒服呀
好棒啊
好厉害呀
我想要自己动
你要自己动吗
这样好舒服呀
好棒啊
好厉害
这样好厉害呀
高潮了 我高潮了
高潮了
真的好舒服呀
这样真的好舒服呀
真的好棒
这样太舒服了
你等一等
小穴里面在收缩
是吗
好舒服呀
肉棒好硬啊
好厉害呀
我要射了
要射了吗
射我里面
没事的
真的可以吗
射给我
射了 射了
射出来了
好厉害呀
等一下
你好厉害呀
稍微休息一下吧
妈妈
接下来边拍边做吧
边拍边做吗
我想拍你可爱的脸
是吗
等一等
先休息一下吧
求你了
你都射了这么多出来了
等一下
要射第2次肯定会很辛苦的吧
我想要
边拍边做吗
你等一下
你等一下 这么快吗
不行
你不是才刚射的吗
先休息一下吧
等一下
插进来了
舒服吗
舒服是很舒服
要边拍边做吗
好下流啊
好厉害
等一等
这样感觉好害羞啊
好棒啊
真的要这样吗
你等一下
好厉害呀
这样好舒服呀
好舒服
就是这样 好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你好主动啊
这样太舒服了
这样好舒服呀
舒服吗
好厉害呀
好舒服
你好激烈啊
好棒啊
高潮了
我好喜欢这样
收缩的好厉害呀
好棒啊
太舒服了
我想你自己动
这样吗
好吓人啊
舒服吗
很舒服
把腿给抬起来一下
好厉害
我的小穴好舒服
插的好深啊
高潮了 我高潮了
好棒啊
好厉害 好舒服
肉棒插的好深啊
好舒服呀
好厉害呀
高潮了 我高潮了
好棒啊
我还想继续
好厉害呀
你才刚射的
为什么你又这么硬了呀
因为你太色情了
好棒啊
好舒服呀
我也舒服
我的小穴好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊
你真的好激烈啊
好舒服呀
好厉害呀
我已经快忍不住了
我还要
你可以射我里面
射了
你真的好厉害呀
我也口渴了
休息一会吧
但我还是这么硬
我还想继续      还要吗
你等一等
你不是都射出来了吗
你等一等 这样不行
等一下
先休息一下
你等一等
好厉害
好厉害呀
你等一等
让我们先休息一下吧
我还想继续
好棒啊
好舒服
好厉害
好激励
好舒服呀
好棒啊
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 好激烈啊
早安
你还在睡觉吗
光太郎
他昨晚回来的太晚了
是吗 那我走了
慢走
素颜的你好可爱呀 妈妈
等一下
我们来做吧
会不会听见声音的
没事的
你等一下
你的里面好舒服
好舒服呀
好累啊
他总算是走了
你东西忘拿了吗
我想要白天和你来一场
你要做吗
明明早上做了那么多次
不过才7次而已啊
都已经做过7次了呀
我的下面已经快要裂开了
那今天是做不了了吗
怎么这样
真是拿你没办法
用嘴巴来可以哦
太好了 那么
结束之后要去上学哦
好舒服
好舒服呀 妈妈
舔一下睾丸
这里吗
你的舌头好厉害呀
好舒服
你口交的时候的表情好色情
看着我舔
你真的好可爱呀
我喜欢你这个表情
只用嘴巴来舔
好棒啊
好舒服
太棒了
好舒服呀
说吗
好棒啊
好舒服呀
再给我舔一下睾丸
你喜欢被舔这里啊
好棒啊
给我舔
好舒服呀
好厉害呀
好舒服
舒服吗
我要射了
不行了 我要射了
射了
好厉害呀
舒服之后就可以去学校了吧
我还没有射够
我想要插进去你的小穴
这个不行
没事的吧
我想插进去你的里面
不行了
妈妈
这个不行
求你了
等一下 真的不行
等一下
真的不行
求你了 妈妈
我们回来了      欢迎回家
好热呀
参加部团活动也会流汗
看见妈妈之后我又想做了
真的不行
我在那里会裂开的
但我想要舔妈妈漂亮的身体
可以吧
等一下
你等一下
好漂亮啊
等一下
很贴身 感觉这里有点下流啊
是吗
好贴身啊
你在摩擦什么呀
好下流啊
屁股翘高一点
好棒的屁股
简直太棒了
你在摸哪里啊
好像你的屁股
你等一下
舒服是很舒服
这里好烫啊
因为你是在摸我
这样不行的啦
不行
好棒啊
你等一下
好下流啊
好色情啊
好棒啊
那里
等一下
好像你哦
不要这样舔
你等一下
这样不行
不行
好棒啊
会被发现的 这样不行
你等一下
不要这样
这样会被发现的
这样不行
你等一下
我会高潮的
等一下
等一下 我会高潮的
高潮了 我高潮了
好厉害呀
好湿润
等一下
你这么湿润的可以了吧
不行
你做什么
等一下
我可以插进去的
真的不行
我忍不住了
这个的话
你自己摩擦吧
我下面会裂开的
这样吗
就是这样
那让我摩擦一下
你还要舔吗
这样好舒服呀
好舒服呀
等一下
真不行
糟糕啊
这样舒服吧
好棒
射了
完全没有睡够
等一下
这样真的不行
你等一下
我忍不住了
真的不行
把手拿开
你等一下
你等到
我已经快忍不住了
真的不行
你也想要的吧
我真的受不了了
不可以插进来
你等一下
等一下
这样不行
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好棒啊
你等一等
这样真的不行
好舒服呀
高潮了
那我再来的
你能不要再来了吗
为什么
我的身体会受不了的
我又不像你这么年轻
怎么这样
你还非常年轻
你的身体很有弹性 也很漂亮
所以
但是
我的身体受不了的
对不起啊
怎么这样啊
我知道了
那我走了
妈妈
果然我不想就这样结束
（一个月后）
你最近没在玩sns吗 妈妈
也没什么所谓
自己的妈妈开小号还上传照片
我还真的有点吃惊
你这样一说 我反而有兴趣了
不用的啦
说起来光太找到个女朋友了
是吗
很漂亮哦
好像是被
读者杂志模特给星探了
是吗
那家伙也算找到个好的人选了
（再过了一个月）
真是岁月不饶人
你们分手了呀
他练出了一些奇怪的肌肉
他说这样会妨碍他当模特
完全不和我做了
就算他说不想做
但你已经和他做过很多次了吧
但是
但我和她交往这两个月
不过也才做了两场而已
而且一天也只射了两次
好意外啊
如果我要是持续做的话
他就会把腿给闭上
彻底拒绝我
年轻人确实是这样
但妈妈为什么你要和我做呀
因为我也想做呀
我还以为
彻底被你讨厌了
我很喜欢你哦
不管是你的脸 性格 肉棒
只是次数点太多了
我也很喜欢妈妈你的
脸 性格 小穴
对不起啊 我的次数太多了
以前的事情就忘掉吧
让我们在夕阳下流汗吧
在年轻期间有了好的性爱
就能拍好的照片了吧
妈妈
我好喜欢你呀 妈妈
我也喜欢你
好漂亮啊
脱掉衣服吧
我想给你舔
好舒服
舒服吗
真的好舒服呀
下面好热呀
好厉害呀
我也可以舔你吗
好舒服呀
就这样继续
你这样好性感啊
是吗
好棒啊
你在舔我的后背
舒服吗
好舒服呀
真的好性感啊
好棒啊
穿的好下流啊
这个屁股好棒啊
你这么喜欢我的屁股吗
好棒的屁股
好棒啊
舔我的屁股吧
好舒服呀
我舔你的肛门
就是那里好害羞啊
好漂亮啊
我要舔你这里
使劲舔
好舒服呀
扒下来一点
好漂亮啊
好棒啊
都可以拉丝了
好下流啊
都已经这么有感觉了吗
因为你太厉害了
那我继续舔
好厉害
好舒服
自己分开下面
好厉害呀
就是这样
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你在颤抖
那让我看一下
好舒服呀
好厉害呀 就是这样继续
这样好棒啊
好厉害呀
我要高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服呀
好棒啊
黏糊糊的
我的小穴已经很湿润了
好厉害呀
好舒服
不行了 我要高潮了
我要高潮了
高潮了
好棒 好湿润啊
好棒啊
你的肉棒这么大
好舒服呀
好棒啊
好厉害呀
好舒服
你的肉棒真的好厉害呀
好厉害
好厉害呀
舒服吧
舔的好厉害呀
真的好棒啊
对着我这边
屁股对着你吗
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我也忍不住了
我也是 快点插进来吧
好棒啊
好舒服呀
你的小穴太棒了
我也好舒服
就是这样摩擦
使劲插我
好厉害呀
插的好深啊
好舒服呀
这样插的深吧
就是使劲插那里
好棒啊
好下流啊
看得见插进去的地方吧
已经完全插进去了
好舒服呀
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我想自己来动
好棒啊
好厉害
好舒服
好下流啊
好棒啊
好舒服呀
好棒
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
高潮了
好棒啊
好厉害呀
就是这样慢慢自己动
好舒服呀
好舒服
这样好厉害呀
就是这样使劲从下面顶我
就是这样
高潮了
使劲从后面插我
就是这样
这样好舒服呀
就这样动
好舒服呀
好棒
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服呀
好厉害呀
好舒服
插得很深吧
好厉害呀 插的好深
好厉害啊
这样好舒服呀
我也舒服
高潮了 我高潮了
好棒啊
好厉害呀
插的好深 好厉害
好舒服呀
我就要忍不住了
你射我里面多好的
你还可以继续吧
当然呢
接下来你要射我里面哦
好厉害呀
好舒服
今天把精液全部射给我哟
好棒啊
插的好深啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好棒啊
好厉害呀
高潮了
好舒服呀
我好想你继续插我
我这次要射你里面
把精液射我里面来
射了
我都还硬着
让我继续插进去吧
好厉害呀
（主演 明里䌷）
（终）